本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
姉ちゃん　母さんが呼んで…
姐姐 老妈叫你…
ちょっと　バカ芳春
真是的 笨蛋芳春
開けるならノックしなさいよね
进来之前先敲门啊
何度も言ってるでしょ？
我说过很多次了吧？
なんだよ
干嘛啊
そんなに怒ることは…
没必要发这么大火吧…
ぼそぼそ喋って鬱陶しい
嘀嘀咕咕的烦死了
どうやら俺は　姉に嫌われているらしい
看来 我好像被姐姐讨厌了
だけど俺は…
但是…
どんなに冷たくされたって
不管对我多么冷淡
姉ちゃんのことがどうしようもなく好きらしい
我还是好喜欢姐姐
おお　見ろよ　芳春
喂 快看啊 芳春
三年女子　次体育みたいだぞ
三年级的女生下节课好像是体育课
あ　あの子かわいいな
啊 那个女生好可爱啊
ほら　あのヘアバンドしてる子
就那个戴发带的女生
胸も大きいよな
胸也很大啊
あれ？俺の姉貴
嗯？那是我姐
やっぱ　他のやつから見てもかわいいんだな
果然 在别人眼里也很可爱
姉ちゃん　春には家を出ちゃうんだよな
姐姐春天就要搬出去住了
おい
喂
おいってば
我叫你呢
俺の話聴いてた？
你在听我说话吗？
わりぃ
抱歉
姉ちゃん　あの…
姐姐 那个…
姉ちゃん
姐姐
なんか用？
怎么了？
ちょっといい？
有时间吗？
何？
干嘛？
あ…あのさ…
那…那个…
何よ
什么啊
軽く聞き流してほしいんだけどさ
你随便听听就好
だから何よ
到底什么事
クラスのやつにさ　頼まれたんだけどさ
班上的同学拜托我
何を？
什么事？
そいつが姉ちゃんのファンらしくて
他好像是姐姐的粉丝
紹介してくれって
想让我帮他介绍一下
はあ？何よそれ
啊？什么意思
ダメなら　メアドだけでもって…
不行的话 给个邮箱地址也行…
嫌に決まってるでしょ
当然不愿意啊
そ…そうだよな…
也…也是啊…
分かった…
我知道了…
適当に理由付けて断っとけ
我找个理由拒绝掉吧
芳春　あんたそういうの言い訳？
芳春 你这是打算找借口？
俺もこういうやり方はあんまり好きじゃなかったし
我也不太喜欢这种做法
じゃあ　最初からこんな話持ってこないでよ
那你一开始就别答应啊
何よ…
干什么…
姉ちゃんは…前から俺のこと避けてるよな
姐姐…你之前一直在躲着我吧
な…何を…
你…你说什么…
放しなさいよ
放开我
ね…姉ちゃんは彼氏とかいないんだよな
姐…姐姐你没有男朋友对吧
ち…ちょっと　あんた…
我说你啊
喧嘩売ってるの？
你是在找茬吗？
悪かったわね
真是不好意思啊
春になったら　姉ちゃん家を出て一人暮らしすんだろ？
等到春天 姐姐就要搬出去一个人住了对吧？
今のままだと　それ切り会えなくなって後悔しそうだから
再这样下去 我怕会再也见不到你而感到后悔
だから…
所以…
だから　その前に…
所以 在那之前…
今よりもっと　距離が入っちゃうかもしれないけど
虽然可能会让我们之间的距离变得更疏远
俺　姉ちゃんが好きだ！
我喜欢姐姐！
この…バカ…
这个…笨蛋…
いきなりそんなこと言うなんて…
突然说这种话…
反則じゃないのよ
太犯规了
この…
你这…
バカ…
笨蛋…
いきなりそんなこと言うなんて…
突然说这种话…
反則じゃないの
太犯规了
え？ウソ
咦？不会吧
嫌だ…
不要…
姉ちゃん…
姐姐…
ち…ちょっと…
等…等一下…
姉ちゃん　俺　ずっとこうやって触りたかった
姐姐 其实我一直都想这么做
こ…こら　バカ…
你…这个笨蛋…
調子に乗らないで
不要得意忘形
で…でも…
可…可是…
私はあんたに急に好きなんて言われてびっくりしただけで…
我只是突然被你说喜欢吓了一跳而已…
こ…こんなことしてもいいなんて一言も…
我…我从来没说过可以这样…
私を好きだとか…
说什么喜欢我…
バカみたい…
像个笨蛋一样…
こ…この変態
这…这个变态
ありえないわよ
太过分了
こんな…
这样…
ダ…ダメ…
不…不行…
弟のくせに
你是我弟弟
こら…
喂…
湿ってる
湿了
弟に触られて　こんなにぬるぬるに溢れさせちゃうんだ
被弟弟摸了之后变得这么湿
せ…生理現象よ
这…这是生理现象
あんた…おっぱい弄るから勝手に…
都是因为你摸我的胸才…
しつこい…のよ
真缠人…
いい加減に…
够了…
ダ…ダメ
不…不行
これ以上は…
再这样的话…
ちょ…ちょっと…
等…等一下…
ベッド　行こう
去床上吧
ち…ちょっと　どうしてそうなる…
等…等等 为什么要…
だ…誰もあんたとなんて…
谁…谁要和你…
こ…こら…
喂…
ちょっと…
等等…
姉ちゃん　好きだ
姐姐 我喜欢你
さっきそれ聞いたわよ
你刚刚说过了
そっか…
这样啊…
やめっ…やめなっ…
不行…快住手…
バカ
笨蛋
姉ちゃんのクリ　硬くなってる
姐姐的小豆豆变硬了
小さいけど　触ったら分かる
虽然很小 但一摸就知道
ま…待って…
等…等一下…
そこ…
那里…
ダメ！
不行！
クリ…私弱いから
我的小豆豆…很敏感
ち…ちょっと　ダメ…
等…等一下 不行…
バカ…
笨蛋…
姉ちゃん…
姐姐…
いや…
不要…
ま…待って…
等…等一下…
私…初めて…
我…还是第一次…
ごめん　でも…もう…俺…止めらんねぇ
抱歉 可是…我已经忍不住了
すげっ…
好厉害…
は…入っちゃった？こんなに大きいのが…
插…插进来了？这么大的东西…
姉ちゃん　痛くないよね？
姐姐 不痛吧？
やめて…
快停下…
あの　俺　姉ちゃんの初めて貰っちゃったけど
我收下了姐姐的第一次
姉ちゃんのこと　大事にするから
我会好好珍惜的
な…何一人で突っ走っちゃってんの？
你…你一个人自顾自地说什么啊？
バカ…
笨蛋…
嫌だったら　殴り飛ばせよ
你要是不愿意的话 就揍我一顿吧
そ…そしたらやめる
这…这样的话我就放弃
姉ちゃんのこともすっぱり諦める
不再去想姐姐的事
後で…後で絶対ぶってやるんだから
待会…待会我一定要揍你一顿
だ…だから　そこまで覚悟できてるんなら
所…所以 你要是有那个觉悟
好きにすれば…
就随便你怎么做吧…
ああ　いいよ
啊 好啊
この時間が続くなら…
如果能继续下去…
殴っていい
你揍就揍吧
いくらでも　殴っていいから
让你揍个够
だ…だから　あんた…すぐ…
所…所以说 你总是…
調子に乗り過ぎ
一下就得意忘形
広げる…
撑开了…
そんな…力いっぱい広げないでよ
不…不要那么用力地把下面撑开啊
広がっちゃってる…
被撑开了…
芳春ので…私のが…
芳春的…把我…
俺の…姉ちゃんのに…
我的…把姐姐的…
嫌だ…
不要…
刺さってるとこ見ないで
不要看插进去的地方
見ないでよ
不要看
いいよ…
好舒服…
ダメ…
不行…
不行了…
動かないで…
不要动了…
いやだ…
不要…
ダメ…
もうダメ…
我要不行了…
おか…おかしくなるよ…
要…要变得奇怪了…
おかしくなっちゃう
要变得奇怪了
いや…
不要…
やばい…出そう…
不好…要射了…
もう知らねえ
不管了
このまま　姉ちゃんに出して
就这样射进姐姐的身体里
俺のものに…
让她成为我的…
私…
我…
私の…
我的…
姉ちゃん…
姐姐…
俺…
我…
中に…
要射进去…
中…ビクビクして…
里面…在发抖…
すごい…
好厉害…
出てる…
一直在往外流…
姉ちゃんの子宮に注ぎ切って…
全都射进姐姐的子宫里了…
こんな形なんて　姉ちゃんからしたら　不本意だったかもしれないけど
虽然这种形式 姐姐可能并不情愿
俺　姉ちゃんへの気持ちは本気だし
但我对姐姐的感情是真的
そ…それに　俺…姉ちゃんのこと大事にするから
而…而且 我…会好好珍惜姐姐的
だから…
所以…
姉ちゃん？
姐姐？
言ったでしょ？
我说过了吧？
後で殴るって
之后会揍你
姉ちゃん…
姐姐…
私だって　春からの一人暮らしだって　芳春から離れるために…
其实我春天搬出去一个人住也是为了离开芳春…
芳春が突っ撥ねても突っ撥ねても来るから…
因为不管怎么拒绝他都会一直靠过来…
だから…
所以…
私の中に芳春のは…ドクンドクンって…
我的小穴里…芳春的精子咕噜咕噜地…
熱いのが頭の中まで染み込んでいくみたいな…
那股热度好像要渗透到大脑了…
あの感じ…
那种感觉…
芳春…
俺　姉ちゃんが好きだ！
我喜欢姐姐！
姉ちゃんへの気持ちは本気だし
我对姐姐的感情是真的
そ…それに　俺…姉ちゃんのこと大事にするから
而…而且 我…会好好珍惜姐姐的
だから…
所以…
気持ち…よかったな
好…舒服啊
芳春の…
芳春的…
でも　だからって…
但就算这样…
急展開すぎるよ
发展也太快了
芳春の…バカ！
芳春这个…笨蛋！
急でびっくりさせちゃったのは悪かったなあって思ってるけど
突然吓到你是我不对
でも…
但是…
いやだ
不是
ち…ちょっと…
你…你干嘛…
今正直にならなかったら
如果现在不坦率一点
姉ちゃんに本当の気持ちを伝えらなかったと思んだ
我就没法把自己真正的心意传达给姐姐了
そ…それより…
比…比起这个…
あんた　どっから私のことを見てたのよ
你从什么时候开始看的
よ・し・は・る
芳·春
怒らないから言ってみなさい
我不生气 你就说吧
ちょ…
等…
手　放しなさいよ
快把手放开
芳春…
そ…その…
那…那个…
早く言いなさい
快说
ね…姉ちゃんが俺の名前を言いながら　股関を弄ってるところから
从…从你一边叫我的名字一边自慰的时候开始
この！
混蛋！
姉ちゃんのパンツ湿ってる
姐姐的内裤湿了
やめっ…
不要…
敏感になっちゃってるから…
现在那里很敏感…
ダ…ダメだって　そこ…
不…不行 那里…
汚いから…
很脏的…
汚くないよ
哪里脏了
ただ姉ちゃんの匂いが　女の人匂いがするだけで
这里只有姐姐的味道 是女人的味道
ダ…ダメ…
不…不要…
やめて…
快停下…
それ以上されたら…
再这样下去的话…
パンツぐしょぐしょになっちゃって
内裤就要湿透了
私は　エロいみたいなっちゃう
要变得色情了
俺も姉ちゃんのこと気持ちよくするから
我会让姐姐舒服起来的
姉ちゃんにもしてほしい
所以希望姐姐也能帮我弄
姉ちゃんが…姉ちゃんの口の中　あったかいよ
姐姐…姐姐的嘴里好温暖
芳春のおちんちん　大きすぎるよ
芳春的肉棒太大了
それに　さっきは気付かなかったけど
而且刚刚都没注意到
すごく臭い
好难闻
こんなのが　私の中で
这样一根插在我的里面
このおっきいのが　さっき私の中に入っていて
这么大的肉棒刚刚插在我的里面
それでこれからまた…
而且等下还会…
ね…姉ちゃん　俺…出る
姐…姐姐 我…要射了
ウ…ウソ　いや　ウソ…
不…不会吧 不要…
いやだ　ダメ…
不要 快停下…
ダメェェェ…
不要…
じゃあ　姉ちゃん　行くよ
姐姐 我要继续了
ま…待って…
等…等一下…
俺　まだ姉ちゃんを気持ちよくさせてあげられてない
我还没让姐姐舒服起来
入ってくる…
插进来了…
中擦れて…
在里面摩擦…
姉ちゃん　気持ちいい？
姐姐 舒服吗？
気持ちいい
好舒服
だから…
所以…
もっと…早く動いて
再…再快一点
コリコリしてる…
他在用力…
やっぱり　姉ちゃんの中すげぇ気持ちいいよ
姐姐的里面太舒服了
芳春　そ…そんなに私のおっぱい好きなの？
芳春 你…你就这么喜欢我的胸吗？
姉ちゃんのおっぱいもすごい好きだ
我最喜欢姐姐的胸了
じゃあ…じゃあ　もっとおっぱい揉んで
那就…那就多揉一下吧
ねえ　芳春
芳春
な…何　姉ちゃん
怎…怎么了 姐姐
芳春は…私が好きなんだよね？
芳春…你喜欢我对吧？
そうだよ
没错
俺は…
我…
姉ちゃんが好きだ
喜欢姐姐
姉ちゃんは…
姐姐…
わ…私が一番なんだよね？
我…我是你心中的第一对吧？
俺の一番は姉ちゃんだよ
姐姐就是我心中的第一
また…おっぱい…
胸部…又…
このおっぱいも　俺の一番なんだよ
这对胸部 也是我最喜欢的
ダメ
不要
ダ…ダメ…
不…不要…
そ…そんなふうに弄ったら…
这…这样弄的话…
私…
我…
イク…
要去了…
芳春のおちんちんで…
被芳春的肉棒…
ダ…ダメ…
不…不行…
今すごく敏感になってるから
现在变得好敏感
よ…芳春…
芳…芳春…
おっきいなので　私のあそこがキュンキュンしてる
太大了 那里被填满了
ね…姉ちゃん…
姐…姐姐…
姉ちゃんの中　締め付けが強くなってる
姐姐的里面包得好紧
それは芳春のおちんちんが私のマンコを気持ちよくしちゃってるから
那是因为芳春的肉棒让我的小穴太爽了
もうダメ…
不行了…
要不行了…
芳春に出されて　種付けされちゃう
要被芳春内射播种了
芳春のものにされちゃうよ…
要变成芳春的东西了…
芳春のおちんちん…
芳春的肉棒…
気持ちいい…
好舒服…
私　芳春のことを…
我对芳春…